좋아, 여기서 뭐 하는 거야? 그래서 그놈한테 널 죽이려고 하는 거구나, 응?
리더가 네가 혼자 행동하지 않을 거라고 한 가장 쉬운 방법이야, 에마. 내가 제때 나타나지 않으면 어쩌지?
무슨 일이 일어났을지 알아? 네가 나 대신 이런 위험을 감수하는 건 원치 않아
그럼 다른 무엇이 자신을 위험에 빠뜨릴 수 있을까?
내가 당신 때문에 얼마나 걱정했는지 아십니까?
집에 돌아와서 너무 기뻐요
그리고 왜 여기 있는 거야? 설마 내가 보고 싶지는 않겠지. 고맙다고 말하고 싶었어
아빠를 돌보는 것과 그 외의 모든 것에 대한 보살핌
아빠가 너를 만났을 때 너는 어떤 사람이었는지 알아?
괜찮은 직업이네요. 멋진 삶을 살았고 그 멍청이 때문에 모든 걸 포기했잖아요.
난 그가 당신을 정말 사랑했다고 생각해요. 그게 당신에게는 큰 의미가 있어요. 다니엘이 어젯밤에 나랑 통화했어요.
그는 당신이 아는 모든 것을 말해줬고 당신이 그것을 조종한다고 했습니다. 아니, 아니, 아니, 아니
공식적으로 에블린이라고 해두자. 내 생각엔 그 반대였던 것 같아. 응, 그렇다고 내가 널 용서한다는 뜻은 아니야.
하지만
아빠를 너무 행복하게 해줬어요. 지난 몇 년 동안
그리고 나는 그것을 감사하게 생각합니다
1년 치 생활비야. 다니엘은 원하는 걸 얻는 법을 알아. 아무리 극단적인 짓이라도 할 거야.
조심하세요
아버지의 죽음보다 더 나쁜 일은 없을 것이다
나는 그 남자를 정의의 심판대 앞에 세울 것이다
내 목숨을 빼앗아도
뱉어내. 네 아빠 유언장을 바꾼 사람이 누군지 알잖아. 리엄이었어.
그럼 그 사람이 뭔가 숨은 의도가 있을까 봐 걱정되지 않아? 난 그 사람을 믿어
당신은 그를 믿는다
그거 웃기네요. 며칠 전에 만난 줄 알았는데.
그는 당신이 내게서 훔친 돈을 가져갔어요
또한 그의 형은 상업전에서 우리에게 져서 사업을 잃었습니다.
그 밖에 할 말 있나요? 알겠습니다.
너 그 사람한테 감정 있어. 뭐 하는 거야? 있잖아? 어서 해. 경찰 불러.
당신이 찍은 그 음흉한 영상 때문에 나를 유죄 판결할 수 있을지 봅시다.
이전 계약서에 당신의 서명이 있고 로드니의 죽음에 대해서는
글쎄, 증거가 삭제됐어
Liam이 지금 꽤 곤란한 처지에 처해 있다는 걸 알잖아
로드니의 유언장에 있는 모든 지문을 통해 그가 친구의 계좌를 통해 돈을 세탁했다는 것은 꽤나 확실한 증거라고 상상할 수 있습니다.
사람을 몇 년씩이나 가두어 둘 수 있을 만큼 충분하죠. 그렇게 생각하지 않으세요?
뭘 원해? 계획대로 나랑 결혼해 줘
생각해 보세요
잘 안 됐어요. 당신의 전화가 좀 놀라웠어요.
이거 어디서 났어요?
다니엘이 당신이 그에게서 얼마나 많은 돈을 훔쳤는지 알게 되면 어떤 반응을 보일지 궁금하네요.
아니면 그가 기본적으로 머리에 총을 맞았기 때문에 당신은 그에게 관심이 없을 수도 있습니다.
스터디룸 감시 카메라의 백업 보안 영상 포함
증거는 어디에 있나요, 에블린?
다니엘이 살인을 저질렀다는 거요. 그게 어디 있는지 당신도 알잖아요.
왜 더 일찍 오지 않았어? 그리고 그게 완벽한 타이밍이었어. 다니엘은 정말 꼼꼼한 사람이라고 생각하지 않아?
하지만 그는 당신이 얼마나 귀중한 존재인지 잘 몰랐던 것 같아요. 하지만 저는 당신이 훌륭한 파트너가 될 거라고 생각해요, 그렇죠?
네, 맞아요
하지만 내가 왜 그런 비장의 카드를 너에게 맡겨야 하지? 너한테는 다른 선택지가 없으니까. 내가
다니엘에게 네가 뭘 알고 있는지 말해. 이제 그가 네가 오늘 밤을 버티게 해 주지 않을 것 같아.
그게 최악의 시나리오지만 그 사람이 얼마나 미친놈인지 알면서
그 사람이 널 그렇게 쉽게 내버려 두진 않을 거야. 넌 너무 많이 알고 있으니까.
괜찮으세요? 두 가지 조건 하에 영상을 보내드리겠습니다.
내가 돈이 필요한 건 뭐야?
두 번째, 내가 여기서 안전하게 나갈 수 있도록 보안이 필요합니다.
오늘 밤에 너를 데리러 갈게
에블린, 다 준비됐는지 확인해. 삭제된 영상은 아직도 에블린이 갖고 있어. 오늘 밤에 나한테 줄 거야.
나도 같이 가자
너무 위험해요
집에서 기다리다가 내가 쓰러지면 경찰에 신고해. 알았어, 어떻게 돈 줄 거야? 영상 보여줘.
오늘 밤 왜 아침에 일어났는지 알아?
너는 내가 너를 위해 세운 빌라야. 내가 보안을 책임질게.
어떤 사람들은 당신이 도착한 후 3시간 후에 당신을 데리러 갈 것입니다
당신의 계획은 정확히 뭐예요?
내가 말하는 대로만 해
에블린, 다 거기 있어요
좋아. 좋아. 이제 저기로 갔어. 그들은 잠이 든다. 이게 다야
이제 끝낼 시간이다
어떻게 나를 찾으셨나요?
글쎄, 당신은 나를 초대하고 싶지 않아요
에블린, 도움이 필요해. 이제 막다른 길에 다다랐어. 어떻게 해야 할지 모르겠어.
미안하지만, 나를 건드리기 전에 그것에 대해 생각했어야 했어
자기야, 너 진짜 내 가슴 아프게 하는구나. 자리 없니? 얘기 좀 하자. 제발
너를 믿은 내가 너무 어리석었어
이제껏 난 네 게임의 꼭두각시였을 뿐이야. 아니, 넌 그렇게 멍청하지도 않잖아.
그렇지 않으면 우리가 잠깐 대화를 나눈 후에 당신은 리암을 발견하지 못했을 것입니다.
무슨 말씀이신지 모르겠네요. 그럼 경찰은 로드니에게 무슨 일이 있었는지 어떻게 알았을까요? 제가 이런 일이 있었잖아요.
완벽하게 계획했는데 망쳐버렸어. 그만해, 나한테서 떨어져. 테이프를 복사해 놓고는 날 멍청하게 만들었잖아.
아니, 아니, 난 몰랐어. 네가 싫어하는 걸 내가 알았어야 했는데.
처음부터 내 옷처럼. 경찰서에서 왔어. 응, 아니면 대니가 도망갔을 것 같아?
그럴 것 같지는 않아. 밀수업에 종사하는 친구들이 있는데 아직 의심스러운 건 발견하지 못했어.
우리는 나를 도왔습니다
누가 그럴까? 에블린이 자기가 곤경에 처했다고 생각하는 것 같아. 그냥 여기 있어. 금방 돌아올게, 알았지?
곧 달콤하다고 말하겠지. 그러면 그냥 가방 속 시체가 될 뿐이야
내가 원하는 것을 얻기 전에 당신은 내가 원하는 것을 원합니다
리암의 가장 큰 약점을 알 수 있었어
그는 내가 말하는 모든 것을 할 거야
왜 그에게 아무것도 안 했어? 아니, 아마 아직도 널 찾고 있을 거야
하지만 이제 우리에게 시간이 생겼으니
우리가 이야기할 수 있을 것 같아요. 당신이 마지막 말로 하고 싶은 말이 있나요?
모든 게 다 네 잘못이야, 에마
내가 가장 힘들었을 때, 아주 부유한 여자가 내 품에 안겨왔다.
내가 뭐라고 말해야 했겠어? 난 에블린에 대해 그렇게 나쁘게 생각하지 않았어
에블린에게 무슨 짓을 한 거야? 난 해야 할 일을 했을 뿐이야. 그녀가 날 배신했어. 네가 그랬어. 넌 살인자야.
당신은 본다
내가 아무것도 없을 때 에블린은 정말 많은 것을 믿었어요
알았어, 그녀는 요리하고 청소하고 심지어 아빠의 축복을 받은 몇 가지 일도 갚았어.
하지만 나는 그래도 했지만 너는
자기
하지만 넌 내가 그렇게 하도록 만들었어 너 자신에게 거짓말하는 걸 그만둬
너는 하루종일 에블린을 이용하고 있어 너 같은 남자는 수다를 떨기 위해 그렇게 많은 사랑을 받을 자격이 없어
그때쯤이면 남자친구가 곧 올 거야. 오
그리고 시간에 맞춰
바로 거기 있어
정확히 시간에 맞춰서 바로 거기에 머물러라
그녀를 놓아주면 내가 돈을 줄게. 그럼, 리엄
당신이 나에게 무엇을 해야 할지 말할 수 있는 위치에 있지 않다고 생각합니다.
내가 그녀를 데리고 가길 원하지 않는 한
아주 멀리
뭘 먼저 해야 할지 알려주세요. 돈을 돌려주세요. 지금 당장
1억 5천만 원을 다니엘 계좌로 이체해. 그냥 해.
거기
Liam의 일류 바디 마크를 모두 저장한 다른 것이 있습니까?
그래서 내가 여기서 안전하게 나갈 수 있으려면 당신은 어느 정도 무능력해야 합니다.
다쳐. 안 돼, 그만해. 안 돼, 그러지 마. 해. 탄약 필요 없지? 어서.
우리에겐 리암이 있어요
아, 괜찮아요. 괜찮아요. 좋아요
그만해요
장례식에 갈 시간이 됐어요